Americans game (Ii game, opening game, White, Web, prince's) aka Royalists




Independent interest and Militia
git : aka fool
p2p : git rakeshkelm
web : github.usa.saudiroyalist/rakeshkelm


Loosing (aka jealous{y})


Operationalize America
[
Independents
Net positive
Exit(s) (Masturbation, Fornication)
Militia news
Independently joint (p2p, peer to peer)
Built by owners
Look forward, move forward
Perk things up
]


Back country culture
[
engineering culture or raise the barn culture
Owners and owning
Walk the talk
Be there because you want to be there
Proper white (aka proper gringo), white on the inside
American game, Closest is Northern European
Hang and maintain information separation, provide same information, provide same information use
Operational mantra - I am Conservative
 (I am gay, I am girl, I am old, I am green, I am blue)
Polls/Elections
Day after the first proper snowfall (approx. middle finger length) .
Be there before/at sunset.
Arms and legs only
Open ballot
Property auction
Limited to talent, then live in owners (aka we have been here for 20 years) and then renters (aka we are old). Talent is back country culture


Address Capacity constraints.
{
Run out your money, then Run out your labor to keep things at a high standard.
Take on things, only if you are able to keep things at a high standard
Expand population and build cities, only if you can keep and expand the core Ii game


Restrict to owning one private personal (residence/homestead) property and one private business (commercial/commerce) property. Additional properties based on demonstration and practice of core Ii game


Gain a skill and keep the skill in the entire population by doing volume production abroad or automated production at home-everyone knows where we are at (our lead)


Winning
Same price over time
Same size over time
Same quality over time


Keep law/process at all costs (don't drown)
Break services - self service
Break goods - automated production
Break food - automated production
Break life - Cyanide, pain free release
Nada green gases, nada carbon neutral
}


Broaden and keep everything open, here and abroad, decentralize and devolve
{
Product
Process
Tech
People
Culture
}


Eliminate conflicts of interest
{
We are not Attorney's
We don't work like Attorney's


We are not Business Administrator's
We don't work like Business Administrator's


We are not Doctor's
We don't work like Doctor's
}


Existential crisis for America.
{
 I am Conservative
 I am gay, I am girl, I am old, I am green, I am blue
}
 
]


Address the unwinding problem.
[
Keep Unwinding (hundreds of years of winding) hundreds of millions of people as best as you can (Keep addressing it as a tertiary focus)


Exit to an Ii game (Planetarians game - primary focus) while running inside an Ei game (Royalist game - secondary focus) in real time
]






















Open p2p software and web clients for publicly available government data (title, deed, registration, passport, drivers license...) and services (issuances...)


Family, couple, adult, teenager and kid sizes and prices in ice creams and everything in big box stores
Practice independence
Family = Breast Feeding
Dollar, three, five dollar stores only for practicing manners
Government companies, if private companies are not interested in serving government clients (most commonly telecom companies)


Open Web clients for cloud email services like gmail, (hotmail 0 years)... and other web services like maps, photos, drive, amazon, (best buy 0 years)... after 20 years of product launch


Sectioning (aka narrowing) is not possible on one's own private property. Everywhere else sectioning (aka narrowing) is possible.